Aliya akan kehilangan
kesabarannya.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukan ini demi Aliya
karena aku tahu
betapa dia mencintaimu.
Andai dia tahu kalau
Kiran benar-benar hilang
situasinya akan memburuk.
Apakah kamu tidak tahu itu?
- Saya tahu itu.
Saya tidak tahu di mana
saya kehilangan cincin saya.
Bagaimana kamu mendapatkan cincin ini?
Dia adikku.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tergila-gila dengan desain
cincin ini ketika dia
memilih cincin ini.
Apakah kamu tidak tahu betapa
khusus dia tentang hal-hal ini?
Kamu tau segalanya.
Itu sebabnya saya
membeli cincin tambahan
sehingga saya bisa menggunakannya
ketika suatu kebutuhan datang.
Dan itulah yang terjadi.
Cincin ini menyelamatkannya
dari cedera.
Dingin.  Tapi terima kasih
karena menyelamatkan
kepalaku agar tidak patah.
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya tidak peduli tentang itu.
Aliya seharusnya tidak marah.
Kekhawatiran saya hanya itu.
Dan aku prihatin dengan
apa yang ada di hatimu.
Lihat, Mohit.
Kamu adalah teman terbaikku.
Kami tumbuh bersama.
Anda tahu segalanya tentang saya
dan Aliya.
Kamu tahu betapa
aku mencintainya.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaannya.
Saat ini kebahagiaannya
bergantung pada Anda.
Apakah kamu tidak tahu berapa
banyak pria yang dia tolak?
Ibu juga sudah menunjukkan
padanya beberapa pilihan.
Dia menolak semuanya.
Untuk siapa?
Hanya demi kamu.
Karena dia mencintaimu.
saya tidak tahu
kenapa kamu tidak
nyaman dengannya.
Anda tidak merasa
Tidak. Katakan sejujurnya.
- Lihat saya.
Apa masalahnya?
Beritahu saya jika ada masalah.
Kami akan menyelesaikannya.
- Tidak ada yang seperti itu.
Aku suka Aliya.
Anda akan menikah dengannya.
Kamu tidak harus menyukai Aliya.
Kamu harus mencintai Aliya.
Memahami?
- Ya.  Maksudku, aku mencintai Aliya.
Bisa kita pergi?
Kita akan terlambat.
Ayo pergi.  - Ya.
Saya tidak tahu apa
yang akan Anda lakukan.
Mereka mengambil mahar.
Mereka mengambil uang
hasil jerih payah ibu saya.
Suruh mereka
mengembalikan uang kita.
Selain itu, pengambilan mahar
juga merupakan hal yang haram.
Ini adalah pelanggaran yang dapat dihukum.
Sangat.
Namun tidak hanya bagi
orang yang menerimanya
tetapi juga bagi orang
yang memberi mahar.
Jadi, jika Anda ingin mengeluh
kami harus menangkap ibumu juga.
Kita harus menangkapnya.
Karena ibumu memberi mahar.
Tapi ibuku tidak berdaya.
Mereka memaksa ibuku.
Mereka mengatakan bahwa mereka akan membatalkan
pernikahan jika dia
tidak memberikan mahar.
Saya setuju bahwa
anggota keluarga
mempelai pria mengambil mahar.
Tapi apakah Anda punya bukti?
Mereka akan mengatakan bahwa
mereka tidak mengambil mahar.
Adakah bukti atau
transaksi bank yang dapat
membuktikan bahwa
mereka mengambil mahar?
Beritahu kami tentang hal itu.
Lalu aku akan mengajukan kasus.
Tidak ada bukti seperti itu.
Mereka mengambil mahar tersebut
dalam bentuk uang tunai dan emas.
Hei, Kakak.
Semuanya siap?
Saya telah menempatkan bunga
favorit dan mengganti seprai.
Dan bagian terbaiknya
apakah sampanye
favorit sudah siap.
Pak, Bu sudah tiba.  - Dan..
Mobilnya masuk.
Bagus.  Sangat bagus.
Sampai jumpa, gadis-gadis.
Sampai jumpa, tuan.  - Hai.
Kamu menari dengan sangat baik.
Terima kasih Pak.
Aku bisa membawamu ke rombonganku.
Tapi ada syaratnya.
Setiap penari harus memberi saya
wawancara pribadi
sebelum seleksi.
Tidak, tidak ada
kesulitan sama sekali.
Datanglah ke kamar hotel
saya setelah setengah jam.
Wawancara pribadi Anda akan
menjadi wawancara yang sangat pribadi.
Setelah itu pilihan Anda akan selesai.
- Selesai.
Saya akan mencapai kamar
Anda dalam setengah jam.
Setelah itu aku akan memberimu
wawancara saya yang sangat pribadi.
- Bagus.
Anda memahaminya
dengan sangat cepat.
'Karena aku, ibuku memberikan
orang-orang jahat yang rakus itu'
'semua uang yang dia simpan.'
'Sekarang apa?'
'Bagaimana kita menangani
pengeluaran rumah tangga kita?'
'Mereka bahkan belum siap
mengembalikan uangnya.'
'Kami tidak punya bukti bahwa kami
membayar mahar kepada mereka.'
"Bagaimanapun, aku harus mencari pekerjaan."
'Dan kuharap Ishani
lolos audisinya.'
'Ishani?'
Cukup sampai disini.
'Ishani sepertinya khawatir.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Ada yang tidak beres.
Mengapa dia begitu khawatir?'
'Apakah audisinya berhasil dengan baik?'
Ishani!  Ishani!
Di Sini.
'Sepertinya ada yang aneh.'
"Aku harus pergi dan memeriksanya."
Selamat datang di rumah, Bu!
Saya sangat senang melihat Anda.
- Sama disini!
Permisi.  Saya di sini.
Alia!  - Mama.
Sayangku!
- Selamat Datang di rumah.
Apa kabarmu, sayang?
- Sempurna.
Sekarang setelah aku memilikimu,
aku juga sempurna.  Dan kamu?
Bu, tanpamu, hidup
tidak ada artinya.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun mulai sekarang.
Jika kamu harus pergi,
aku akan ikut bersamamu.
Oke?  - Oke.
Bagus, aku akan bahagia.
Dan aku akan menikmati
hidupku di sini sendirian!
Mama!  Apakah kamu lihat?
Hanya dia yang aku sayangi
namun dia ingin hidup sendiri.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Ayo.
Datang.
Wow!  Ini sangat cantik.
Semua ini untukku?
Tentu saja, Bu.
Atas sambutannya.
Terima kasih banyak.
Samrat, apakah kamu melakukan ini?
Bu, aku juga bisa melakukan banyak hal.
Saya melakukan semua ini.
Oke maaf!
Ide siapa itu?
- Sebuah '50-50'.
Oke, Bu.  Bagus.
Kami berdua melakukannya.
Senang sekarang, Kak?
- Apa pun!
Jadi beritahu aku,
bagaimana pertemuanmu?
Bagaimana kesepakatan bisnisnya?
Semuanya berjalan lancar?
Ya, baiklah.
Dan penghargaan diberikan kepada Seema.
Ketika saya sudah tampil bersama
saya, saya tidak perlu khawatir.
Bagaimana Anda menangani
semuanya dengan baik?
Seema, siapa yang tahu apa
yang mungkin terjadi tanpamu?
Sama seperti Nona
Seema yang menjagamu
Mohit menjagaku dengan sangat baik.
Sama seperti Nona Seema
yang selalu bersamamu
Mohit selalu berada di sisiku.
Seperti batu yang kokoh.
Ya, seperti ibu seperti anak laki-laki.
Saya sangat senang dan beruntung.
Untuk melihat betapa
anak-anakku peduli padaku!
Aku kelaparan, ayo
kita makan sekarang.
Tunggu.
Sepertinya, kamu pasti lelah.
Pergilah ke kamarmu dan segarkan diri.
Habiskan waktu bersama Mohit.
Saya akan mengirimkan
makanan Anda ke kamar Anda.
Baiklah?  Istirahatlah.
Oke.
Makanan rumahan
setelah sekian lama.
Kursi favoritmu.
Terima kasih.
Jadi, beri tahu kami segalanya
tentang perjalanan Anda.
'Kemana perginya Ishani?
Dia datang ke sini.'
Ishani!
Mengapa Ishani menuju ke kamar?
Saya harus meneleponnya.
Saudari.  - Ishani, kamu dimana?
Aku berada di kelas dansa.
Bolehkah saya menelepon Anda nanti?
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Selamat tinggal.
'Kenapa Ishani berbohong padaku?'
Dia ada di sini!  Yatuhan!
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Lift menuju ke lantai dua.
Kenapa Ishani ada di lantai dua?
Saya akan pergi dan melihat.
Bersulang..
Karena saya di sini
sekarang, Samrat, kami
akan membicarakan konser
Anda yang akan datang.
Tentu saja, Bu.
Anda akan tertembak!
Setelah konser hari ini, aku
mendapat begitu banyak tawaran..
Anda bisa mendapatkan
detailnya dari Mohit.
Dengan serius?  - Ya.  - Wow!
Aku sangat bangga padamu.
Bu, aku minta maaf karena
mengganggu pembicaraanmu
tapi ada sesuatu yang
ingin aku bicarakan.
Tentu saja.  Teruskan.
Apa masalahnya?
- Apakah kamu ingat temanku
Kiara?
Sahabatmu dari sekolah?
Benar?  - Ya.  - Ya.
Ini adalah pernikahannya dan
dia mengundang saya ke sana.
Wow!  Itu hebat!
Kamu sebaiknya pergi.
Apa masalahnya..
Benar-benar?  Pakaian?
Jangan khawatir.
Aku akan membantu mu keluar.
Sebenarnya, Bu
pernikahan
tidak di London.
Lalu dimanakah itu?
Kemana kamu ingin pergi?
India..
Beraninya kamu mengungkit India!
Beraninya kamu berpikir
untuk pergi ke India!
Bu.. Mohon tunggu.
Anda tidak bisa begitu saja
memasuki ruangan seperti ini.
Saya akan melihat siapa yang menghentikan saya.
Saya istrinya.  Aku
berhak mengetahui
apa yang dilakukan
suamiku di sini.
Ada banyak sekali ruangan di sini.
Dimana Ishani?
Bu, tolong hentikan.
Anda tidak bisa melakukan ini, Bu.
Ini bertentangan dengan
kebijakan hotel kami.
Hei kau!  Minggir!
Dan berikan aku kunci utamanya.
Baiklah kalau begitu, saya
akan menelepon media.
Kemudian Anda akan melihat
pemandangan di tangan Anda.
Baiklah Bu, saya akan memberikannya.
Shweta..
Saudari..
Apa yang terjadi disini!
- Saya akan memberitahu Anda..
Beraninya kamu!
Di kamar hotel, bersama seorang wanita..
Dengan seorang gadis..
Anda bisa saja
memikirkan usia Anda!
Rambutmu hilang..
Kamu memakai wig,
perutmu buncit, dan
kamu berselingkuh!
Shweta..
- Aku akan memperbaikimu..
Tidak, Shweta..
- Ishani, apa yang kamu lakukan di sini
di ruangan ini sendirian
dengan pria itu?
Apakah kamu sudah gila!
Terlebih lagi, kamu berbohong padaku.
Anda sedang
latihan tari di sini?
Apakah ini yang
diberikan ibu didikmu?
Dengarkan aku, Suster..
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan..
Aku janji..
Bukan itu?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Apa lagi yang dilakukan seorang gadis
sendirian dengan seorang pria di sebuah kamar?
Saya tidak tahu..
- Tidak tahu apa..
Saya tahu Anda sedang
mencari pekerjaan.
Saya tahu kami miskin
dan tidak punya banyak uang
tapi kita bukannya
tidak punya harga diri
karakter atau nilai!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Kak.
Dengar..
- Kamu, dengarkan..
Apa yang kamu lakukan
dengan suamiku?
Gadis sepertimu menjebak
pria untuk mendapatkan uang.
Permisi!
Jaga bahasamu!
Adikku baru di sini.
Dia sedang mencoba
untuk tenang. Dia
mulai mengalami
dan memahami dunia.
Tapi suamimu adalah
pria yang berpengalaman.
Lihatlah wajahnya.
Saya yakin dia memanggil Ishani ke sini.
Dia pasti memintanya
untuk berkompromi.
Jadi salahkan
suamimu, bukan adikku!
Dia memanggil gadis-gadis
tak berdosa ke kamar hotel
dan mainan dengan keutamaannya..
Dia memanfaatkan
kebutuhan dan ambisi mereka.
Jadi jangan salahkan adikku!
Anda menghentikannya.
- TIDAK!  Bukan kata lain
atau ini tidak akan berakhir baik bagimu.
Atau apa..
- Apa yang akan kamu.. - Tunggu..
Dengarkan saja aku!
Anda adalah istrinya, bukan?
Anda harus memahami sekilas
apa yang dia lakukan di sini.
Lihatlah wajahnya!
Dan ya, Suster!
Dia memanggilku ke
sini untuk berkompromi.
Dia ingin wawancara pribadi.
Saya mengetahuinya saat itu tetapi
saya datang ke sini dengan sengaja.
Karena saya ingin mengekspos dia.
Saya ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada istrinya tentang dia.
Dan Nyonya Bose
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Siapa yang memberitahumu nomor kamarnya?
Apakah Anda menerima panggilan telepon?
Adakah yang menyuruhmu datang ke
sini dan mencari tahu
kebenaran suamimu?
'Dia pikir dia pintar.'
'Dia ingin mengambil keuntungan
dariku dan mendapatkan keuntungan.'
'Akan kutunjukkan padanya siapa Ishani.'
'Itu akan menjadi bumerang baginya.'
"Aku menemukan alamatnya."
'Sekarang saya akan mendapatkan
nomor telepon istrinya.  Ya.'
'Halo, Ny. Bose.
Saya Ishani Iyer.'
"Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu."
'Tentang suamimu.'
'Dia memanggil gadis-gadis lugu ke
kamarnya untuk wawancara pribadi.'
'Dan kemudian dia mengambil
keuntungan dari mereka.'
'Maaf menggunakan kata ini.'
'Tapi dia juga
meneleponku hari ini'
'untuk wawancara pribadi.'
'Hotel Green Victoria,
nomor kamar 240.'
'Datang dan lihat
wujud asli suamimu.'
'Sekarang akan kutunjukkan padamu.'
'Aku akan memperburuk kondisimu'
'bahwa kamu tidak akan
pernah melihat gadis mana pun.'
Ya, aku mendapat
telepon dari seorang gadis.
Bukan seorang gadis.
Aku meneleponmu.
Akulah gadis itu.
Ishani, kamu..
Iya kakak.
Saya sengaja menyetujui
wawancara pribadi agar saya
dapat menunjukkan kepada
istrinya betapa buruknya dia.
Dia memanfaatkan
ketidakberdayaan para gadis.
Apa?  Apa?
Kamu pasti sering
memanfaatkan perempuan.
Namun kali ini, Anda
menghadapi Ishani Iyer.
Dan inilah keajaibanku.
Sekarang istrimu yang
akan memutuskan tentangmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menuding adikku?
Itu karena memikirkan
adikku seperti itu.
Istri Anda akan memutuskan apa
yang harus dilakukan terhadap Anda.
Ayo pergi, Ishani.
Semua milikmu.
Saudari, sebentar.
Menurutmu bagaimana aku akan
membiarkanmu kembali ke India?
Kamu adalah putriku, bukan?
Orang lain mungkin tidak menyadarinya
tetapi Anda harus menyadarinya.
Saya telah banyak menderita di India.
Saya telah kehilangan segalanya di India.
Segalanya bagiku.
Semuanya diambil
dariku di India.
Semuanya.
Dan kamu.. Apakah kamu lupa?
Ayahmu, saudaramu..
Bukankah kamu kehilangan mereka di India?
Meski begitu, Anda memiliki keberanian
untuk meminta saya pergi ke India.
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
saya akan membiarkan Anda pergi ke India?
Beraninya kamu bertanya padaku?
Bu, tolong coba mengerti..
- Tidak.
Tidak, Suster.  Cukup!
Jika Anda tidak pergi ke sana,
pernikahan tidak akan dibatalkan.
Bukan masalah besar
jika Anda tidak pergi.
Jadi, diamlah.
Apakah kamu melihat kondisi ibu?
Lihatlah apa yang kamu lakukan.
Tidak apa-apa.
Kami tidak akan pergi ke India.
Kami tidak akan pergi ke India..
'Ada konvensi
internasional di Belgia'
'dalam 2 hari.'
'Dan kamu telah diundang.'
'Pesan tiketnya.
Kami akan berangkat besok.'
'Tiket ke India.'
'Ibu akan menembakmu.'
'Hanya jika dia mengetahuinya.'
"Penting bagiku untuk
pergi ke bandara."
"Aku harus menjemput anak-anak itu."
'Kakak dan aku akan
pergi menggantikanmu.'
'Apa yang kamu katakan, Suster?
- Ya.'
'Setelah kamu.
- Aku tidak percaya kita akan pergi ke India.'
'Bayangkan, saudaraku.  Kami
akan tiba di India pukul enam besok.'
'Penerbangannya akan
mendarat jam enam, kan?'